<!-- markdown-link-check-disable -->

# 验证人概览

## 介绍

Cosmos Hub 基于 Tendermint，它依赖于一组负责在区块链中提交新区块的验证人。这些验
证人通过广播投票来参与共识协议，投票包含由每个验证人的私钥签名的加密签名。

验证人候选者可以绑定他们自己的 Atoms=，还能让 token 持有者将 Atoms=“委托”或“抵押
”给他们。Cosmos Hub 将有 100 个验证人，但随着时间的推移，将根据预定义的时间表增
加到 300 个验证人。验证人根据谁拥有最多的投票权来确定——拥有最多股权的前 100 名验
证人候选者将成为 Cosmos 的验证人。

验证人及其委托人能通过执行 Tendermint 共识协议赚取 Atom 作为区块增发奖励和作为交
易手续费的其他 token。最初，交易费用将以 Atom 支付，但在将来，Cosmos 生态中的任
何 token 如果通过治理加入到白名单中，就能作为有效的交易手续费。请注意，验证人可
以设置从他们的委托人身上收取的佣金作为额外奖励。

如果验证人双签，频繁下线或不参与治理，则可以削减其抵押的 Atom（包括那些用户委托
给他们的 Atom）。处罚取决于违规的严重程度。

## 硬件

目前还没有合适的针对验证人密钥管理的云解决方案。这可能会等到 2018 年云解决方案
SGX 变得更加普及时才会有所改善。由于这个原因，验证人必须设置一个受限访问的物理操
作。例如，安置在安全的数据中心。

验证人期望为他们的数据中心装备充足的电力，带宽及存储备份。期望有数个充足的对应光
纤，防火墙还有路由的需求的网络设备，一台有着足够硬盘和容错能力的小型服务器。硬件
可以先从低端的数据中心配置开始。

我们预计最初的网络需求是比较低的。当前的测试网络只需要极小的资源。之后，带宽
，CPU 和内存的需求将会随着网络的发展而增长。要存储数年区块链的历史信息的话，推荐
配置足够大的的硬盘。

## 创建一个网站

建立一个专门的用以显示验证人信息网站，并在我们
的[论坛](https://forum.cosmos.network/t/validator-candidates/127/3)上表明您想成
为验证人的意图。这非常重要，因为委托人希望获得关于他们予以 Atom 委托的验证人的信
息。

## 寻求法律建议

如果您打算成为一个验证人，请寻求法律建议

## 社区

在我们的社区聊天频道和论坛上讨论有关成为验证人的更多细节：

- [Validator Chat](https://riot.im/app/#/room/#cosmos_validators:matrix.org)
- [Validator Forum](https://forum.cosmos.network/c/validating)

<!-- markdown-link-check-enable -->
